Maukah kamu berdiri di sini?
Tidak mau ikut dengan mereka?
Apa yang baru
saja terjadi, Anjana?
Akankah kita tidak pernah menemukan kebahagiaan dan kedamaian dalam hidup kita?
- Ayah..
Kendalikan dirimu.
Saya juga kesal.  Saya tidak
pernah mengira ini akan terjadi.
Saya takut ini akan terjadi.
Orang seperti Lalon
tidak akan pernah berubah.
Kenapa kamu membiarkan dia
menaruh warna merah terang?
Jika dia tidak..
- Hanya karena polisi menuduhnya
tidak berarti Anda akan
menganggapnya sebagai pelakunya.
Kalau memang sudah takdir
Appu menjadi istri terpidana
maka dia harus menanggungnya.
Karena sekali
vermilion diterapkan
maka itu tidak bisa dihapus.
Aku sudah bilang padamu.
Sebenarnya, saya sudah
memperingatkan Anda semua.
Tapi tidak ada yang
mendengarkan saya.
Jadi, kami menerima
bahwa Lalon bersalah
tanpa mengetahui
keseluruhan cerita.
Kita membuang-buang waktu.
Kita harus pergi ke
kantor polisi sekarang.
Paman, ikutlah denganku.
- Ayo berangkat, Ani..
Ayo pergi.
Arshi, hentikan Aniruddha.
Bu, aku tidak bisa
menghentikan Ani.
Karena ini tentang
Suster Appu-nya.
Apakah menurut Anda dia akan
berhenti jika saya menghentikannya?
Dan menurutku kamu tidak
menginginkanku melakukannya
mengunjungi kantor
polisi setempat.
Tidak.. Tidak pernah!
Kemudian?
Anda akan lihat, Jhanak
akan memulai aktingnya.
Dia akan memimpin pertunjukan.
Dia ingin menunjukkan kepada
semua orang bahwa dia hebat dan
dia tidak membutuhkan apa pun.
Dan betapa dia begitu perhatian!
Saat dia akan
melihat Ani disana..
Kamu penuh dengan kotoran!
Saya akan pergi ke kantor polisi
karena aku sangat
mencintai Appu.
Ketika datang ke Lalon
Saya sangat yakin bahwa dia
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ada orang lain yang
terlibat dalam hal ini
dan itu adalah tugasku
untuk menemukannya
siapa di balik ini.
Karena Bu Anjana dan Pak
Bablu mengizinkan saya untuk
tinggal dan menjadi
bagian dari pernikahan Appu.
Saya hanya membalas budi
atas semua bantuan mereka.
Itu sebabnya saya akan
menyelesaikan masalah ini sampai tuntas.
Aku akan memecahkan misteri ini.
Saya akan mengungkap
pelaku sebenarnya!
Bukankah itu mencurigakan.
Pikirkan sendiri
bahwa sampai saat ini tidak ada
tuduhan seperti itu terhadapnya
tapi hari ini tiba-tiba
kenapa di hari pernikahannya..
Jhanak.
Mereka telah pergi.
Appu menangis.
Kita harus pergi.
Nona Appu, lihat aku.
Anda tidak akan menangis.
Apakah Anda mempertimbangkan
Pak Lalon sebagai pelakunya?
Tidak, dia tidak
bisa melakukan itu.
Dia sangat baik.
- Bukankah begitu?
Dia baik, benar.
Lalu berhentilah menangis.
Dan jangan biarkan
imanmu ini menjadi milikmu
ternoda jika ada kesempatan.
Karena kita semua
tahu dia telah dijebak.
Saya ragu siapa
dalang di balik ini.
Tapi saya tidak akan
menyebut namanya
sekarang karena saya
tidak punya bukti kuat.
Tapi sebentar lagi aku
akan mendapatkan buktinya
dan kemudian aku akan
mengungkap orang itu.
Dan Nona Appu,
aku berjanji padamu
tidak akan terjadi
apa-apa pada Lalon.
Ketidakadilan
tidak akan berhasil..
Kami tidak akan mentolerir hal ini.
- Lepaskan Lalon!
Lepaskan Lalon..
- Bebaskan dia.. - Tolong..
Tolong, tenang.
Saya mencoba berbicara di dalam.
Dan jika mereka menolak untuk berbicara
maka saya akan berbicara dengan komisaris.
Solusi pasti akan muncul.
Percayalah, saya
seorang advokat.
Harap tenang dan biarkan
polisi melakukan tugasnya.
Sampai kita diam, tidak akan terjadi apa-apa.
- Tidak, Appu.
Jangan menangis, Appa.
Bu, apakah mereka akan menghajarnya, Lalon?
- TIDAK..
Mereka tidak akan mengalahkannya.  Apakah dia
melakukan sesuatu yang salah?  Tidak benar.
Mereka membawanya ke
sini untuk berbicara dengannya.
Bagaimana jika mereka
mengalahkannya?
Lalon akan terluka..
- Tidak, mereka tidak akan terluka.  Mengapa mereka harus melakukannya?
Lalon!
- Tidak akan demikian, Bu Appu.
Kak Appu, harap tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sampai Anda melepaskannya,
kami akan terus memprotes.
Kami akan terus protes..
- Bebaskan Pak Lalon..
Kami tidak akan bergerak..
- Lepaskan Pak Lalon..
Lepaskan dia..
- Lepaskan Lalon.
Lepaskan Lalon!
- Minta orang-orangmu untuk tenang.
Kami tidak akan membiarkan ini terjadi..
- Kerumunan tidak sabar.
Tolong pikirkan ini baik-baik.
Tidak ada seorang pun yang
berperilaku buruk atau berkelahi.
Mereka hanya memprotes.
Tolong beritahu saya mengapa
Anda membawa saya ke sini.
Sejak kapan kamu mencuri?
Pencurian apa?
Anda harus menunjukkan kepada
saya bukti baik foto atau video.
Anda tidak bisa terang-terangan
menuduh saya, Pak.
Anda ingin bukti.
Apakah kita berbohong?
Jangan menantang
pernyataan polisi.
Tuan, saya akan menantang Anda.
Anda tidak bisa begitu saja membawa
seseorang ke sini dan menuduhnya.
Anda harus menunjukkan
beberapa bukti, Pak.
Paman, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Ayah, tolong bicara
dengan kontakmu.
Saya menelepon komisaris
tetapi nomornya sibuk.
Lepaskan Pak Lalon..
- Ketidakadilan tidak akan menang..
Kami tidak akan membiarkan ini terjadi..
- Kami tidak akan mentolerirnya.
Lepaskan Lalon.  - Tolong cepat.
Lepaskan Pak Lalon..
Kami tidak akan mentolerir ini..
Kami akan terus protes..
Kami tidak akan membiarkan ini terjadi.
- Komisaris Bhattacharya.
Tuan Shubankar.
- Pertama-tama, terima kasih banyak.
Anda menepati janji Anda.
- Biarlah.
Tolong jangan membuatku malu.
Saya datang ke sana.
Anda datang ke sini.
Pria itu tidak berada di balik jeruji besi..
- Ya, kenapa terburu-buru?
Sejak itu, Anda telah menuduhnya.
Jadi, kami akan menyelidikinya.
Saya tidak mengerti.
Saya akan datang dan menjelaskannya
kepada Anda.  Mohon tunggu kapan-kapan.
Satu hal lagi,
Tuan Bhattacharya.
Kapan kasus ini akan
dibawa ke pengadilan
Saya ingin junior
saya menangani ini.
Sehingga Lalon tidak akan
pernah bisa keluar dari penjara.
Ini alasannya?
Aku tidak perlu memberitahumu
apa pun.  Anda mengerti.
Keluarga kami
terpecah karena pria ini.
Itu sudah pasti, Tuan Shubh.
Ketika orang kaya mempunyai
hubungan dengan orang lain
dari kumuh maka akan
terjadi perselisihan.
Bagaimanapun, Anda mengikuti kasus
ini secara hukum tetapi hanya setelah
saya sampai di sana.  Saya akan
datang dan berbicara dengan Anda.
Tentu saja.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa,
itu adalah tugasku.
Kami tidak akan mentolerir ini..
Kami tidak akan membiarkan
ketidakadilan terjadi..
Kami tidak akan
membiarkan hal itu terjadi..
Shubh, apa yang dia katakan?
- Aku berbicara dengannya.
Dia bilang dia akan datang ke sini
dan akan terlibat dalam kasus ini.
Apakah kamu melihat ini?
Sudah kubilang, benar.
Orang-orang dari daerah
kumuh ini terlihat tidak bersalah
tapi inilah kebenaran mereka.
Mereka menunjukkan warna aslinya.
Saya tidak percaya
Lalon bisa melakukan ini!
Tidak masalah apa
yang Anda pikirkan.
Polisi tidak bodoh
jika seluruh tim
berusaha menyelesaikan
suatu kasus.
Ayah, apa yang kamu katakan?
- Aniruddha.
Saya tahu Anda khawatir
dan sangat tegang
untuk Appu.
Tapi Lalon..
Dia sangat pintar.
Dia menaruh warna merah
terang di kepala Appu untuk
menunjukkan kepada dunia
bahwa dia sudah menikah.
Kita bahkan tidak bisa
menyingkirkannya..
Jangan khawatir, kami
akan mengurusnya nanti.
Saya benar-benar kesal melihat
keluarga saya di luar kantor polisi.
Saya tidak pernah memikirkan
hal ini dan mengapa ini terjadi.
Hanya karena pria
dari daerah kumuh itu.
Lepaskan Lalon..
Lepaskan, Tuan Lalon..
- Biarkan dia pergi..
Biarkan dia pergi..
- Tolong beriman.
Tidak ada seorangpun yang dapat berbuat
apa-apa jika ia tidak melakukan pencurian.
Ayah saya adalah
pengacara terkenal.
Dia tidak akan
membiarkan kasus ini terjadi.
Tolong percaya
padaku dan tenanglah.
Kami tidak akan
mendengarkan cerita apa pun.
Sampai Pak Lalon mendapat
keadilan, kami akan berdiri di sini.
Biarkan dia pergi..
- Kami akan mengepung stasiun..
Biarkan dia pergi.
- Aku akan kembali.
Kami akan mengepung kantor polisi ini..
- Tenang..
Kami akan mengelilingi stasiun ini.
- Jangan khawatir aku akan pergi dan berbicara.
Oh halo.  Mengapa
kamu masuk ke dalam?
Paman berdiri di sini, dia akan
mengaturnya.  Pergi lakukan pekerjaanmu.
Saya sedang melakukan
pekerjaan saya.
Jhanak, aku juga
akan ikut denganmu.
Ya, Bu Appu.  - Jhanak.
Kemana kamu membawanya?
- Aku akan membawanya masuk.
Tidak ada aturan bahwa kita
tidak boleh berbicara di dalam.
Sekarang, Lalon sudah menjadi
bagian dari keluarga kita, kan.
Jadi, kita berhak mengetahui kebenarannya.
- Ya.
Sayang.
Kami hanya mendengar
ejekan sepanjang hidup kami.
Dan ejekan-ejekan
ini belum berhenti.
Karena Anda berbicara
atas nama kami.
Saya ingin berbagi sesuatu.
Ya, tolong.
Ada suatu masa ketika
kami memiliki rumah sendiri.
Kami punya mobil,
uang, dan rasa hormat.
Ayah Lalon adalah
seorang pengacara besar.
Orang-orang menghormati kami
ketika mereka mendengar namanya.
Teman-temannya
sendiri menipunya.
Mereka mengambil uangnya
dan melontarkan
tuduhan palsu padanya.
Dan menjebaknya
dalam kasus yang salah.
Orang yang selalu
memperjuangkan orang
lain sayangnya, dia
gagal dalam hidupnya.
Dia lelah dan hancur.
Dia kehilangan nafsu makannya.
Dia menentang
bunuh diri jadi dia tidak
melakukannya tetapi
dia mengalami depresi.
Jadi, dia tidak pernah
mengambil langkah itu.
Saya ingin Lalon
membalas kematian ayahnya.
Sebaliknya, dia
menjelaskannya kepadaku
bahwa kita tidak bisa membalas dendam.
Mereka adalah orang-orang kaya.
Kita tidak bisa menang
jika kita membalas dendam.
Dan apa yang terjadi
dengan anakku hari ini?
Anda melihatnya sendiri!
Dia dituduh secara salah.
Lalon tidak pantas menerima ini.
Ini salah!
Sayang, kami adalah
orang-orang jujur.
Kami baik-baik saja dengan
kematian tetapi kami tidak serakah.
Hanya Lalon yang
mendapat penghasilan
dan kami mampu membeli
makanan untuk dua kali lipat.
Anakku bukan pencuri.
Ya, dia bukan pencuri..
Dia bukan pencuri..
Pak Lalon bukan pencuri..
Dia bukan pencuri.. Biarkan dia pergi.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda membuat keributan?
Kami tidak akan pergi.
Bebaskan Pak Lalon dulu.
Berhentilah menuduhnya salah!
Kesewenang-wenangan polisi tidak akan ditoleransi.
- Sama sekali tidak..
Itu tidak akan berhasil..
- Baiklah..
Hanya sedikit orang yang bisa masuk dan
beristirahat, semuanya menunggu dengan tenang.
Ada orang di dalam,
jangan ganggu mereka.
Dan bersihkan jalan
ini, sekarang juga.
Sampai kami mendapat
keadilan, kami tidak akan bergerak.
Kami tidak akan bergerak..
Oke, harap tenang.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Percayalah kepadaku.  Saya
akan berbicara dengan mereka.
Ya, Aniruddha.
Aku akan ikut denganmu.
TIDAK!  Anda tidak
perlu masuk ke dalam!
Dan siapa kamu sebenarnya?
Ini urusan keluargaku.
Saya akan menanganinya.
Anda adalah orang luar.
Jadi diamlah.
Pak, saya sudah bilang.  Anda
tidak harus masuk ke dalam.
Selain itu, Anda tidak bisa
berdiri di luar kantor polisi, bukan.
Jhanak, kamu tidak
bisa menghina ayahku.
Saya tidak menghinanya.
Saya malah menghormatinya.
Ini berdampak pada citra Anda.
Tidak cocok bagi Anda untuk
berbicara dengan polisi di dalam stasiun.
Bukan begitu, Pak?
Bu Appu, ayo pergi.
Tunggu.
Apakah kamu melihat ini,
Anniruddha?  Anda membantunya!
Anda memberinya tempat tinggal.
Sayang, kami juga
akan masuk ke dalam.
Tidak, tolong.. Lebih banyak
orang tidak bisa masuk ke dalam.
Silakan tinggal di sini.
- Tidak peduli apa kata orang lain
Anda tidak perlu
mendengarkan orang lain.
Anda adalah ibu Lalon
dan pemberi selamatnya.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk masuk ke dalam.
Anda akan datang, saya
mengatakannya.  Silakan datang.
Tidak. Kamu tidak akan masuk.
Jhanak, aku mengizinkan
kalian semua masuk ke
dalam kompleks hanya
karena kalian memintanya.
Pak, saya jamin tidak
akan ada gangguan apa pun.
Mereka adalah anggota keluarga.
Itu adalah ibu Lalon.
Saya juga bagian dari
keluarga ini dan Bu Appu
adalah istri Lalon.  - Ya.
Jadi, kita berhak masuk
ke dalam dan berbicara.
Kita semua berhak mengetahui
kebenarannya.  Silakan.
Kita semua akan masuk ke dalam.
Kalau begitu, Appu
adalah kakak perempuanku.
Paman adalah ayahnya.
Ayah saya adalah seorang pengacara
besar, dia akan menangani kasus ini.
Kami akan masuk.
Shubh, aku juga akan masuk.
- Kenapa?  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak bisakah aku menangani ini?
Pak, menantu anda dan
suami Appu ada di dalam.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda untuk masuk ke dalam.
Jhanak, kamu melewati batas!
- Bukan aku, Tuan Bose!
Berapa kali aku harus
mengingatkanmu?
Pak Bablu dan Bu Anjana menganggap
saya sebagai anak perempuan.
Saya dapat berbicara
sesuai keinginan saya.
Pak Bablu, silakan datang
dan Bu Anjana, tetap di sini.
Kita semua berhak
mengetahui kebenarannya.
Tak apa, Shubh.  Saya akan
khawatir jika saya tetap berada di luar.
Oke baiklah.  Orang lain bisa
mengatasinya, lalu lakukanlah!
Tidak ada yang membutuhkan
saya di sini, saya akan pergi.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya mohon padamu.
Siapa yang lebih
mengetahuinya daripada Anda?
Siapa lagi yang akan
pergi jika Anda tidak pergi?
Dan aku harus pergi
karena aku ayah Appu.
Ayah, apa yang akan
terjadi jika paman masuk?
Anda harus menanganinya.
Paman akan hadir disana.
Oke, ayo pergi.
Satu menit.
Mengapa begitu banyak dari Anda?
Semua orang tidak bisa masuk ke dalam.
Komisaris sedang dalam perjalanan.
Oke, itu lebih baik.
Anda masuk ke dalam.
Saya akan menunggunya.  Saya akan berbicara dengannya dan kembali.
- Mengapa?
Mengapa Anda berbicara
dengannya secara pribadi?
Tolong bicara
padanya sebelum kita.
Aniruddha, akankah dia
mengambil semua keputusan?
Siapa dia?
Pak, sama seperti Anda,
kami juga ingin bicara.
Jadi, mengapa kamu
berbicara dengannya sendirian?
Saya punya permintaan kecil,
Pak Lalon harus mendapat jaminan.
Karena kita semua
tahu bahwa tuduhan
yang diajukan
terhadapnya tidak benar.
Kalau tidak salah
tunjukkan buktinya.
Jika itu asli, maka kami akan
menganggapnya sebagai pencuri.
Jika Anda berbicara dengannya secara
pribadi, maka Anda melihat kerumunan ini..
Mereka diam
setelah banyak usaha.
Jika Anda berbicara
sendiri dengan komisaris
maka saya akan menjadi
bagian dari kerumunan ini
dan saya akan melakukan
protes bersama mereka.
Ya, kami akan protes..
Kami akan protes..
- Tenang..
Ayo pergi.  Ayo, Aniruddha.
- Silakan datang.
Silakan datang.
- Anda juga, Tuan Bablu.
Lalon.. aku datang.
Lalon..
- Appu.
Apakah polisi memukuli Anda?
- Tidak, kenapa mereka harus melakukannya?
Ya.  Maukah kamu
pulang bersamaku?
Katakan padaku satu hal.
Apakah kamu percaya padaku?
Saya belum mencuri apa pun.
Mereka hanya menuduh saya.
Saya mengetahuinya.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Hanya itu saja.
Jika kamu percaya padaku
maka ketahuilah seseorang
dapat menjebakku.
Halo, Tuan Bhattacharya.
Halo, Tuan Shubh.  Apa kabarmu?
Sangat bagus.  Kami menunggumu.
Siapa yang dituduh
melakukan pencurian?
Aku.  Lalon Chatterjee.
Oke.
Pak, Lalon adalah warga negara
yang jujur ​​dan bertanggung jawab.
Dia menjalankan bisnis
dekorasi kecil-kecilan.
Dan dia suka bernyanyi
di waktu luangnya.
Namun tuduhan bahwa dia adalah
seorang pencuri, itu sepenuhnya salah.
Mungkin ada
kebingungan atau lainnya
pencuri itu mirip
sekali dengannya..
Dia akan menikah dan
mereka membawanya
ke sini dari ritual
pernikahannya.
Pak, kalau dia mencuri
sesuatu pasti ada buktinya.
Sampai Anda menunjukkan
bukti kepada kami,
orang-orang di luar
akan terus menunggu.
Mereka tidak akan
bergerak sedikit pun.
Polisi senior..
Lalon adalah anak yang baik.
Dia belum melakukan apa pun.
Tolong biarkan dia pergi.
Salam.  Saya ibunya.
Ayah Lalon adalah
seorang pengacara terkenal.
Terlambat Dibyajyoti Chatterjee.
Apakah kamu kenal dia?
Dia cukup terkenal.
Siapa yang tidak mengenalnya?
Dia adalah seorang
pengacara terkenal.
Benar-benar?
Tuan Shubh, Anda sendiri
adalah seorang pengacara terkenal.
Anda harus sadar.
Biarlah, Tuan Bhattacharya.
Lihat, kami terjaga
sepanjang malam.
Seluruh keluarga terganggu.
Dia adalah saudara
laki-lakiku, Appu adalah putrinya.
Dialah yang akan menikah.
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
Saya menikahkannya
dengan banyak harapan.
Lalon adalah anak yang baik.
Kami belum mendengar
keluhan apa pun terhadapnya.
Dia tetap dekat.
Pak, bolehkah saya masuk?
Pak, bolehkah saya
mengatakan sesuatu?
Pak, jika ada yang
lebih mengenalnya
selain keluarganya
maka itu adalah saya.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Kakak kedua saya
dan saya yang bungsu.
Rupankar Bose.
Saya menerima jaminannya bahwa dia
tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Anda dapat bertanya kepada saya apakah
Anda menginginkan detail tentang dia.
Oke, saya akan
melakukannya jika diperlukan.
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya hanya terkejut
untuk mengetahui bahwa
kamu mengenal suamiku.
Anda mungkin tahu tipe
orang seperti apa dia.
Saya ingin Anda semua
mendengarkan rekaman ini.
Rekaman?
Apakah ini ada hubungannya
dengan kasus ini?
Apakah itu berisi suaranya?
Wanita muda!  Anda
tidak punya kesabaran.
Tolong beri tahu
kami rekaman siapa ini.
Dengarkanlah, kamu
akan mengetahuinya.
Apakah itu bukti yang memberatkannya?
- Jangan bilang begitu, Paman.
Anakku bukan pencuri.
Ya, tuan.  Saya mengenalnya sejak
kecil.  Dia tidak bisa melakukan ini.
Adikku tidak bisa mencuri.
Adikku sangat jujur.
Bu, hanya bukti yang
bisa digunakan di sini.
Atas dasar itu, kasus
ini akan dilanjutkan.
Ya, silakan mainkan.
Aku lelah, aku belum makan.
Aku akan mengantar
suamiku pulang.
Saya belum tidur tadi malam.
saya mengantuk.
Ya, sayang.
Mari kita dengarkan dulu.
Setelah itu dia boleh pergi, oke.
- Ya.
Kamu baik.
Pak, tolong cepat.
Pengantin wanita menghadapi
ini di hari pernikahannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ya, Pak.
Saya ingin tahu sesuatu.
Bagaimana kamu
tahu nama suamiku?
Mereka yang perlu
tahu, mereka tahu.
Seseorang mungkin mati tetapi
tidak dengan tindakan
atau namanya.
Dengarkan rekaman ini.
'Tn.  Bhattacharya, kita
mempunyai masalah besar.'
'Kami memerlukan
bantuan dalam hal ini.'
'Aku punya saudara perempuan,
Appu, dia sedang tidak sehat.'
'Pernikahannya sudah
ditetapkan dengan seorang pria'
'yang tinggal di daerah
kumuh di belakang rumah kami.'
Laal, kamu melakukan ini padaku!
'Kau tahu bagaimana keadaan
orang-orang dari daerah kumuh.'
'Siapa yang mengganggumu dan
apa yang kamu inginkan dariku?'
'Aku ingin kamu menakutinya
sehingga dia menolak menikah.'
"Dan dia tidak seharusnya
melihat keluarga kita lagi."
'Jika kamu mempunyai
masalah dengan anak itu'
'kalau begitu batalkan
pernikahannya.'
'Jika pernikahan ini terjadi
maka usahaku akan sia-sia.'
"Aku tidak bisa melihat
pernikahan ini dilangsungkan."
'Beri tahu keluargamu bahwa
dia adalah anak di rumahmu.'
'Mengapa menikahkan
mereka di tempat lain?'
'Kamu melakukan
ritual dengan megah'
'dan ingat satu hal.'
'Tidak seorang pun boleh
meragukan bahwa kamu tidak bahagia.'
“Saya bisa
menangkapnya jika ragu.”
'Dan siapa yang datang untuk
memperjuangkan mereka?'
'Ini kasus kecil.'
'Jika kamu ingin menangkapnya'
'maka kamu harus melakukan ini.'
'Halo.  - Halo, Aniruddha.'
'Ini aku Aditya Kapoor.'
'Kesehatan Jhanak memburuk.'
"Aku harus memasukkannya
ke rumah sakit."
'Datanglah ke
Mumbai secepatnya.'
“Kondisinya semakin memburuk.”
'Aku.. aku akan segera ke sana.'
'Oke.'